Napisać program przyjmujący jeden (nadawca lub data) lub trzy argumenty (<adresEmail> <tytuł> <treść>):

W przypadku wywołania z jednym argumentem uruchamiany jest (za pomocą popen()) program mail.

Program użytkownika ma wypisywać listę e-maili posortowaną alfabetycznie wg. adresów e-mail (argument nadawca)
    lub wg. daty otrzymania e-maili (argument data)

Jeżeli program zostanie wywołany z trzema argumentami, to (za pomocą popen()
    uruchamiany jest program mail i za jego pomocą wysyłany jest e-mail
    do określonego nadawcy z określonym tematem i treścią