Przetestuj działanie trzech wybranych flag w funkcji sigation.
Jedną z nich powinna być flaga SA_SIGINFO.
Dla tej flagi zainstaluj procedurę obsługi sygnału (handler) dla odpowiednio
dobranych sygnałów stosując składnie procedury handlera z trzema argumentami.

Wypisz i skomentuj (przygotowując odpowiednie scenariusze) trzy różne informacje,
a dodatkowo także numer sygnału oraz identyfikator PID procesu wysyłającego dostarczane
w strukturze siginfo_t przekazywanej jako drugi argument funkcji handlera.